Crie 4 imagens 1x4, contando uma historia com variação de enquadramentos criativos, como cenas de um filme.

[Historia] 
Debaixo de uma porta, segurando e apoiado em uma vassoura, um zelador de olhos bondosos observa de longe, sem interromper, uma cena: é um quarto amplo de um orfanato. Tem várias camas, muitas janelas, e a luz do sol entra como a luz do amanhecer

Quero variação de enquadramentos, planos mais ricos como: plano geral, over the shoulder, planos macro, primeiro plano focado, primeiro plano desfocado. 

Sem alterar a cena. personagens devem estar no mesmo lugar. 

Com composições mais profissionais como de um diretor de fotografia: Regra dos terços, proporção áurea, bem como os filmes premiados. Mantenha os mesmos personagem. 

A luz é realista, sempre gravado do lado da sombra, como em um documentário Mantenha o estilo da imagem de referência, como se tudo fosse parte de um mesmo filme. Quero texturas no personagem, detalhes na pele, leves imperfeições, textura na roupa e brilhos realistas. Lente 35mm f1.8 com aberração cromática
