[Pedido] Mude para [Estilo de animação 3d de filme] traços levemente de cartoon mas com texturas e detalhes.

[Melhorar composição] Com composições mais profissionais como de um diretor de fotografia: Regra dos terços, proporção áurea, bem como os filmes premiados.

[Iluminação] A luz é realista e cinematográfica da luz de um amanhecer, sempre gravado do lado da sombra, como em um documentário

[Consistência] Mantenha os personagens. Apenas mude a ação para posição que foi pedido. 

[Mais realismo] Quero texturas no personagem, poros na pele, leves imperfeições, textura na roupa desgaste, ferrugem nas partes de metal e brilhos realistas. 

[Melhorar estética de câmera] Lente cine f1.8 com aberração cromática
